之前提到的一百亿
我给你三个月期限
三个月内把一百亿凑齐
那勇万哥呢？
我也得留个保险
这玩意儿是
你爸向我借三千万时写的借条
抵押就是你 朴海江
那家伙在哪儿？
漂亮
什么啊？
怎么回事？
毁了我的梦还不够 还把我卖了？
哪有父亲这样做的？
这算什么父亲？
愣着干什么？还不把他拖出去
场子是这么管的吗？
你这混账东西
你也算儿子吗？
天下哪有你这样的爹？
放开我
放开
海江 别费劲救我
反正我也没多少日子了
先给指望你的兄弟们找条活路
别说这种没用的话
二十年前我把你带进家门的那天起
你这个儿子已经当得够好了
别再替别人操心了
我们就这么任他拿捏吗？
部长的把柄我们不是攥了不少吗？
凭那些扳倒他不在话下
他不会停在勇万哥这里
你们也都被整了
他能把你们的人生也毁个稀巴烂
话虽如此 一百亿
我们哪来一百亿？
这些年被他敲走的就超过十亿
可是 一百亿？
你们去过自己的日子吧
这里我来处理
反正咱们也不是什么帮派
我也不是你们大哥
只是公司老板
和员工的关系
就当辞职吧
遣散费
我以后补给你们
那勇万哥呢？
您打算怎么办？
他对我来说是父亲
我来救
老板
我不辞职
就瞒着我来了
我也不辞职
你们这是干什么？
我法学院虽没念完
可偷偷替我交学费和入学金的
就是大哥
我做的饭他都说好吃
说我真有做菜的天赋
说我开饭馆准能让人排长队
就是这样
老板
救大哥这事
请让我们也出一份力
我们虽不是帮派
可也不只是老板和员工的关系
没错
要活一起活 要死一起死
请让我们帮忙
你们真有信心不后悔？
-有
那咱们就一起干
一百亿